Hola a todos, a través de este vídeo vamos a poder ver cómo
funciona mi Clubbi a través del prototipado hecho en figma
lo veremos como un ejemplo con el apartado de nutrición
visto desde el perfil entrenador y el perfil jugador.
a lo largo de la aplicación tendremos distintos
componentes con los que poder interactuar con ella,
podemos pulsar botones, iconos, checkbox e imágenes
mi Clubbi está diseñado para la gestión de equipos.
En ella se ha integrado un calendario para eventos,
un apartado de estadísticas, otro de dietas,
una galería y un servicio de mensajería.
Elegiremos nuestro perfil cuando nos
registremos la primera vez en la aplicación.
tendremos tres, entrenador, jugador, padre o madre
El entrenador es el que tiene más poder sobre todo en la
aplicación, es el que gestiona todo lo referente al equipo.
y vamos a pasar a ver el ejemplo de
la gestión de nutrición a través del perfil de entrenador.
podemos ver que tenemos la opción de añadir una nueva dieta,
nombre y descripción, restricciones, el objetivo de la dieta,
añadir comentarios extra que se deseen y subir el pdf.
una vez creada,
estas dietas van a aparecer en la sección central.
vamos a ver la dieta uno.
Tenemos un resumen de la dieta y el pdf
y la opción de borrar la dieta y de editarla.
Vamos a pasar al perfil de jugador
para ver este apartado de nutrición.
Podemos ver que ya no tenemos la
opción de añadir una nueva dieta.
Si que se puede añadir una nueva restricción
alimentaria por parte del jugador y si lo desea
notificárselo al entrenador dentro de las dietas ya
no está la opción de borrar ni de editar el jugador
puede añadir un comentario y descargarse el pdf con
la dieta